Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 28]
memang tak sangka
untuk bertemu raksasa pemakan manusia di sini.
Biar saya katakan begini.
Jika kita berlari lebih perlahan,
anda tidak akan melihat kami lagi.
Saya ada idea.
Hanya untuk berada di pihak yang selamat,
mari kita bergilir-gilir menjaga malam ini.
Jangan padamkan api.
Okay.
Saya akan mengambil syif pertama malam ini.
Saya tidak percaya
makhluk seperti itu benar-benar wujud.
jangan takut.
Tidak ada yang namanya
hantu atau raksasa.
Makhluk itu adalah...
mungkin spesies
kita tidak pernah melihat.
Saya tidak takut.
Berpura-pura tidur.
Kenapa kanak-kanak?
Ikuti untuk menyemaknya!
Apakah barang ini?
Di manakah anda mendapatkannya?
Kenapa mereka semua perempuan?
Kamu bukan orang Haiya.
awak dari mana?
Memang ada yang terselamat.
Kami dari Kerajaan Qi.
Bolehkah kita mempunyai satu perkataan?
pergi pergi!
Kami bermaksud tiada bahaya.
Pergi sekarang!
jom pergi.
Walaupun kami telah menemui mangsa yang terselamat,
mereka semua kelihatan ganas.
Ya.
Mereka tidak akan teragak-agak
untuk melancarkan serangan maut.
Beiming,
mari kita serbu sahaja tapak perkhemahan mereka.
Kami penyiasat,
bukan penyamun.
Mengapa cuba serbuan?
Tetapi mereka mempunyai bagasi kita sekarang.
selain itu,
Dada perubatan gila
telah diambil juga.
Adakah anda sengaja memberitahu mereka
kami dari Kerajaan Qi
hanya untuk melihat
bagaimana mereka akan bertindak balas?
ya.
Jelas sekali, mereka tahu
apa sebenarnya yang berlaku
di Haiya tahun lalu.
Ini adalah
berita baik untuk kita.
Tetapi mereka sangat bermusuhan
ke arah kita.
Bagaimana seharusnya kita...
tak apa.
Jom sambung perbincangan esok.
Beiming.
Kenapa kita perlu
menyediakan begitu banyak makanan?
Ini akan menjadi
tiket kami masuk.
Mereka yang kita lihat di tapak perkhemahan semalam
semuanya kelihatan lemah dan lemah.
Budak itu berani menyelinap masuk
dan mencuri makanan kami.
Juga, saya perhatikan bahawa orang
di tapak perkhemahan itu semuanya perempuan.
Memandangkan itu, saya mengesyaki
semua lelaki di sana sudah...
saya dah dapat.
Makanan boleh beli
jalan kami ke tempat mereka.
Lagipun,
manusia adalah yang paling rapuh
apabila mereka lapar.
Betul ke?
Mereka menghadapi masa yang sukar sekarang.
Kami...
hendaklah membantu mereka,
walau apa pun.
Raksasa itu telah muncul
semakin kerap sejak kebelakangan ini.
Kami telah bersembunyi di sini sepanjang masa.
Bekalan makanan kami semakin berkurangan.
Saya takut kita tidak dapat mengekalkan diri kita
terlalu lama.
Masih tiada khabar dari Dasong dan mereka?
Mereka telah pergi selama lebih sebulan.
Saya takut mereka sudah...
Luo Shu!
Mereka dari Kerajaan Qi
yang kami temui malam tadi
dah datang sini lagi.
jom pergi.
Berani awak balik? apa yang awak nak?
Adakah anda mempunyai keinginan kematian atau apa?
Cik, tolong bertenang.
Lihat dengan teliti.
Kami tidak membawa sebarang senjata.
Kami telah membawakan anda sesuatu.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Kami perasan bahawa anda kelihatan
sudah lama kelaparan,
jadi kami memutuskan untuk membawakan anda makanan.
betul tu.
Kita boleh berbual mesra.
Bawa balik barang awak!
Berhenti berpura-pura sebagai belas kasihan,
kamu orang Qi!
Langkah ke belakang!
Pergi dari sini!
Okey!
Kami akan berundur.
Saya akan meninggalkan perkara ini di atas tanah.
Beiming...
tak apa.
Ayuh dapatkan mereka sendiri!
Letakkan makanan di sini.
Kami akan pergi sekarang!
jom pergi.
Bagaimana kita menangani perkara tersebut?
Orang Qi tidak akan sebegitu rupa.
Saya yakin ada sesuatu yang tidak kena
dengan apa yang mereka bawa kepada kita.
Tetapi...
iaitu makanan.
Di manakah kebanggaan anda?
Saya mempunyai anak di rumah.
Mereka sudah berhari-hari lapar.
Saya mesti buat sesuatu
sebelum mereka mati kelaparan!
Cukuplah. Hentikan pertengkaran.
Bawa barang-barang itu masuk.
Uji jika mereka diracuni.
Sebarkan jika ia terbukti selamat.
Kami menawarkan mereka banyak makanan,
belum lagi
mereka memanah anda.
Kami tidak mampu
meredakan dendam mereka.
Saya hanya berharap mereka akan sedar
yang kita maksudkan dengan baik.
selain itu,
sekurang-kurangnya anak panah itu hari ini
disasarkan ke tanah,
bukan pada kita.
Tetapi, Beiming,
sekarang masalahnya
bekalan kami semakin berkurangan,
kerana kita telah memberi mereka
banyak makanan kita.
Hanya orang Haiya ini
boleh membantu kami
mengetahui apa yang sebenarnya berlaku beberapa tahun yang lalu.
Mari kita pergi memetik buah-buahan.
baiklah.
Adakah semua orang mempunyai bahagian sekarang?
Anda harus makan sesuatu juga.
Saya tidak biasa dengan makanan seperti ini.
Simpan untuk diri sendiri.
Adakah anda akan keluar?
Kami mendapat makanan daripada orang Qi itu,
tetapi ia tidak akan bertahan lama.
Saya mesti pergi ke tempat itu.
Tetapi ia terlalu berbahaya di sana.
Takkan kita akan terbiar
jika apa-apa berlaku kepada anda?
Saya akan ke sana sendirian kali ini.
Jika saya tidak dapat kembali dalam 15 hari,
anda dan yang lain mesti pergi dari sini.
Berdiam diri hanya akan
membunuh diri sendiri.
Luo Shu...
Jaga keselamatan diri anda.
Xing?
Kenapa awak keluar lagi?
Balik sekarang.
Anda tidak dibenarkan mengikuti saya.
Tempat ni bahaya.
Balik sekarang.
apa salahnya
Xing!
Pergi semak.
Xing, Xing!
Berundur!
Ada racun dalam dirinya.
sentuh dia,
dan saya akan bunuh awak!
Dia seorang doktor.
Dia ke sini untuk menyelamatkan budak itu.
Dia telah digigit oleh ular berbisa.
Dada perubatan saya...
Terdapat ubat pertolongan cemas di dalamnya.
Mereka mencurinya.
Ia kini berada di tapak perkhemahan orang Haiya.
buat jalan.
Jom bawa dia ke tapak perkhemahan.
Bertahan!
Anda tidak boleh pergi ke sana.
Kami tidak mempunyai masa untuk mendengar anda
bercakap tentang persengketaan antara orang Qi
dan orang Haiya sekarang.
Jika anda ingin menyelamatkan nyawa budak itu,
anda mesti melakukan seperti yang kami katakan.
jom pergi.
Cepat.
Buka pintu pagar.
Tetapi mereka dari Kerajaan Qi.
Saya suruh awak buka pintu pagar.
Xing telah digigit oleh ular berbisa!
Buka sekarang!
Cepat!
Pergi ambil peti perubatan saya.
Saya tidak mengambilnya.
Saya tidak tahu di mana ia berada.
Ia adalah dada hitam
dengan naga putih kecil di atasnya.
Carilah!
Pergi!
Buat cepat!
Semua orang, carilah!
Pastikan anda menemui peti itu!
Racunnya semakin menghantui hatinya.
Kami tidak boleh menangguhkan rawatan lagi.
Dada perubatan saya... Di mana?
jumpa!
Bawa ke sini!
Berikan kepada saya.
dada...
Letakkan di sini.
Berikan saya kit akupunktur saya.
-Xing.
Xing!
Alhamdulillah!
Walaupun anda dari Kerajaan Qi,
kita orang Haiya
boleh cakap awak baik dan baik.
Terima kasih kerana menyelamatkan Xing.
Juga, terima kasih kerana menyelamatkan Luo Shu,
dan untuk makanan yang Engkau kirimkan kepada kami,
yang telah menyelamatkan ramai rakyat kita.
Jangan sebut.
Ia hanya satu nikmat kecil.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
kerana memberi kepercayaan kepada kami.
Saya akan pujuk yang lain
untuk membenarkan anda tinggal di sini untuk malam itu.
Awak boleh pergi esok pagi.
Okay. Terima kasih.
Saya ada soalan...
Kenapa orang Haiya
menyimpan kebencian yang amat besar
ke arah Kerajaan Qi?
Saya juga ada soalan.
Kerajaan Qi telah menguatkuasakan
sekatan ke atas Haiya.
Tiada jalan masuk atau keluar.
Bagaimana anda boleh sampai ke tempat ini?
Apakah tujuan anda melawat Haiya?
Seorang penatua
memberi saya peta.
Kami datang ke Haiya
untuk siasatan
mengenai Kes Haiya.
Siasatan?
Tidakkah kamu tahu
apa yang kerajaan anda lakukan?
Adakah lawatan anda perlu?
Kes Haiya ialah
diklasifikasikan dalam Kerajaan Qi.
Itulah sebabnya
kami terpaksa membuat lawatan ini.
Ia harus benar-benar diklasifikasikan.
Lagipun, macam mana Kerajaan Qi
mendedahkan sendiri yang tidak wajar
dan tindakan tidak berperikemanusiaan kepada orang ramai?
dah habis cakap.
Berehatlah sekarang, awak banyak.
Tidak mendapat jawapan?
Dia masih meragui kita.
Mengapa tidak biarkan saya mencubanya?
Jika anda berada di sini untuk bertanya kepada saya
sejarah
antara Kerajaan Qi dan Haiya,
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Cuba untuk tidak merosakkan
kesan baik yang awak tinggalkan pada saya.
Cik Luo,
saya tak tahu
apa yang ada dalam fikiran anda,
tetapi saya boleh memberitahu
bahawa semua orang di sini bergantung pada anda.
Untuk meletakkan diri saya di tempat anda,
walaupun kami berdua perempuan,
Saya takut saya tidak boleh buat
awak buat apa kat sini???
memikul segala tanggungjawab.
Orang luar seperti kita sendiri
sukar dibayangkan
kesusahan yang telah anda lalui.
Apa yang awak cuba sampaikan?
Di atas semua,
kami hanya ingin membantu anda.
Bantu kami?
Jika bukan kerana Kerajaan Qi,
kita tidak akan berada dalam keadaan semasa.
Segala kesengsaraan dan penderitaan
dikenakan ke atas kita
dikaitkan dengan kerajaanmu.
Tetapi anda menawarkan bantuan sekarang.
Tidakkah ia kedengaran tidak masuk akal?
Saya warga Kerajaan Qi,
tapi saya sebenarnya dari Haiya.
Awak dari Haiya?
Bukan saya sahaja.
Lelaki muda itu, Encik Xiao, adalah
juga dari Haiya.
Bagaimana mungkin?
Saya tak tipu awak.
Kami dilahirkan di Haiya.
Tetapi kerana apa yang berlaku beberapa tahun lalu,
kami dibawa ke Kerajaan Qi.
Juga kerana kejadian itu,
keluarga kami hancur berantakan.
Jadi, sebenarnya kita boleh rasa
kesakitan dan kesedihan
awak pernah alami.
Tujuan lawatan kami
adalah untuk mengetahui apa yang sebenarnya berlaku.
Apabila kebenaran terbongkar,
mungkin kita akan dapat
meredakan ketegangan
antara Kerajaan Qi dan Haiya.
Katakan anda bercakap benar,
apa yang boleh anda dan kumpulan kecil anda
lakukan untuk membantu?
Tapi kita kena cuba dulu kan?
Kami sama seperti anda.
Anda telah menjaga rakan-rakan anda.
Saya percaya anda tidak pernah
terfikir untuk berhenti,
di sebalik segala kesukaran.
Begitu juga, terdapat tugas
kita mesti selesaikan.
Jadi, saya mohon anda mempercayai kami.
Kami tidak akan membahayakan
bangsa kita sendiri.
Xiaoyue,
bawa masuk air.
Duduk dan bercakap.
Okay.
terima kasih.
Jawab soalan saya.
Haiya adalah topik yang dilarang
di Kerajaan Qi.
Bagaimana anda mengetahuinya
awak asal dari Haiya?
Kami belajar
bahawa tentera Qi melakukan pembunuhan beramai-ramai.
Kemudian, daripada pendaftaran anak yatim,
kami mengetahui asal usul kami.
Tetapi kita tidak tahu mengapa Kerajaan Qi
akan melakukan jenayah seperti itu.
Inilah sebab kami...
Anda tidak tahu puncanya.
Begitu juga kita.
Anda juga tidak tahu itu?
Luo Shu bercakap benar.
Ketika itu, kita hidup
di perkampungan gunung bersempadan dengan Haiya.
Tentera Qi tidak menemui kami,
jadi kami bernasib baik terlepas dari kematian.
Menjadi anak kecil pada masa itu,
kami tidak tahu apa-apa,
kecuali hakikatnya
bahawa sejak itu,
kita mula menjadi
dikelilingi oleh banyak, banyak raksasa.
Bukankah orang dewasa memberitahu anda
apa yang berlaku?
Apa yang mereka beritahu kami adalah
yang disembelih oleh Kerajaan Qi
orang kita,
bahawa Kerajaan Qi
memperkenalkan raksasa itu ke tanah kita,
dan bahawa Kerajaan Qi
memusnahkan rumah kami.
Malah, mereka pun tidak tahu
bagaimana semua itu berlaku.
Satu malapetaka baru saja menimpa.
Tidakkah anda terfikir untuk
mencari kebenaran?
Selama bertahun-tahun ini,
kita pernah
dalam neraka yang hidup,
bersembunyi dari satu tempat ke satu tempat.
Kami telah tanpa daya memerhatikan orang yang kami sayangi
mati kerana kesejukan, kelaparan,
dan serangan raksasa.
Setiap hari apabila kita bangun dari tidur,
apa yang boleh kita fikirkan ialah
bagaimana untuk bertahan.
Cari kebenaran?
Bagaimana?
Apa yang boleh kita lakukan walaupun kita tahu kebenarannya?
Apa yang boleh kita ubah?
Kami hanyalah awan semut
yang belum dihancurkan.
Kami tidak begitu berkemampuan.
Kami telah memberitahu anda
semua yang kita tahu.
Maaf.
Mengenai perkara ini,
kami tidak boleh banyak membantu.
saya faham.
Terima kasih awak berdua kerana jujur ​​dengan saya.
Adakah anda
dengar bunyi bising?
Adakah angin di luar?
Saya rasa itu Xiaoyue.
jom pergi!
Dia tidak boleh sembuh.
Adakah binatang buas masuk ke sini?
Dia digigit manusia,
bukannya binatang.
Bagaimana ia boleh menjadi manusia?
Cik Xiaoyue,
apa yang baru berlaku?
saya tak tahu.
Saya hanya keluar untuk menyalakan tanglung.
Apabila ada cahaya,
Saya melihat ke bawah
dan menemuinya di sini.
Cik Huo,
dapatkan saya dada perubatan saya.
Okay.
Beiming.
Terdapat kesan darah pada atap,
memanjang ke luar.
Xueman,
kumpul semua orang
di tapak perkhemahan.
Tong Shuang, mari kita lihat.
Tunggu!
Terdapat banyak haiwan liar di luar.
Mungkin anda perlu berhenti mengejar.
jangan risau.
di mana?
Di sini.
Beiming, di sana.
jom pergi.
Jejak darah berakhir di sini.
Sukar untuk melakukan pencarian
di hutan yang luas ini.
jom pergi.
Saya bau darah.
Tong Shuang.
Ia masih hangat.
Seperti apa yang berlaku di tapak perkhemahan,
ia digigit dan dibunuh oleh manusia.
Apakah jenis raksasa itu?
Orang ini mempunyai keberanian
untuk makan arnab yang menakutkan.
Awas.
Mungkin terdapat haiwan yang berdekatan.
Bagaimana keadaan gadis itu?
Dia dihidupkan semula.
terima kasih.
Apa sebenarnya yang berlaku malam ini?
Seperti yang anda tahu,
raksasa muncul agak kerap di sini.
Mereka menceroboh kadang-kadang.
raksasa itu
bukan setakat menceroboh kan?
apa maksud awak?
saya tak faham.
Adakah anda tidak faham,
atau adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Pada masa itu, Feng Qingzhuo berkata...
Dia digigit manusia,
bukannya binatang.
Reaksi anda apabila mendengar
manusia menggigit manusia lain kelihatan ganjil.
saya rasa
perkara yang sama pernah berlaku sebelum ini, bukan?
Saya meneliti kesan tapak kaki berhampiran
dan mendapati raksasa itu
bukan datang dari luar.
Sebaliknya, dia seolah-olah berada di sini
sepanjang masa.
Cik Luo,
Saya tidak tahu sama ada maksud kita
telah sampai kepada anda,
atau jika anda akan mempercayai kami.
Tetapi raksasa yang kita hadapi sekarang
adalah sangat berbahaya.
Tidak mungkin anda dan rakan-rakan anda
boleh turunkan dia sendiri.
Jika anda tidak mahu sesiapa di sekeliling anda
untuk mendapat bahaya lagi,
maka tolong percayakan kami.
baiklah.
Saya akan bawa awak ke satu tempat.
Kenapa ada bau mayat?
Adakah anda tidak tertanya-tanya
tentang raksasa itu?
Turun sini dengan saya.
Berikan saya obor itu.
Berhati-hati.
Saya akan memeriksa mayat.
tak perlu.
Mereka semua mati kelaparan.
Mati kelaparan?
Macam mana?
Adakah mereka
musuh awak?
Mereka adalah ahli keluarga kami.
Mengapa anda mengunci ahli keluarga anda
dalam sangkar dan membiarkan mereka mati kelaparan?
Adakah anda sudah gila?
Kami tidak gila.
Mereka adalah.
Adakah anda tidak melihat
raksasa itu?
Sebenarnya,
itu abang saya, Luo Sen.
Ini adalah sangkar
dia disimpan di dalam.
Bagaimana semua itu berlaku?
Bertahun yang lalu,
tentera Qi
melakukan pembunuhan beramai-ramai di sebuah bandar
di tengah-tengah Haiya,
yang kami panggil
Pekan Sunyi.
Selepas kekejaman tentera Qi,
Pekan Sunyi
menjadi yang paling misteri
dan tempat berbahaya di Haiya.
Dikatakan bahawa semua pengunjung ke bandar itu
akhirnya akan kehilangan jiwa mereka kepada syaitan
dan bertukar menjadi raksasa.
Bekalan di tapak perkhemahan
tidak cukup untuk menampung kami
melalui musim sejuk.
Untuk terus hidup,
abang saya
dan lelaki lain di tapak perkhemahan
memutuskan untuk melakukan perjalanan berisiko
ke Pekan Sunyi.
Ia pernah menjadi bandar yang makmur.
Semua cerita seram tentang bandar itu
tidak kelihatan menakutkan
sebagai ancaman kematian.
Apa-apa bekalan yang kami boleh dapatkan dari sana
bermakna peluang hidup yang lebih tinggi untuk kita.
Mereka berjaya
pulang dari Bandar Sunyi.
Mereka membawa pulang bekalan yang mencukupi
untuk menyokong kami melalui musim sejuk.
Namun, sedikit yang kita tahu
bahawa ia adalah permulaan mimpi ngeri.
Mereka yang melawat Bandar Sunyi
menjadi gila satu demi satu.
Sama seperti khabar angin itu,
mereka kehilangan jiwa mereka
dan kemanusiaan,
akhirnya menjadi raksasa.
Setiap kali selepas mereka menjadi penyangak,
mereka akan pengsan.
Tetapi apabila mereka bangun,
mereka akan menjadi ganas lagi.
Tiada siapa yang tahu
bagaimana mereka menjadi begitu.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Jadi, abang saya memutuskan untuk
mengurung orang-orang ini
dalam penjara rahsia ini
apabila mereka tidak sedarkan diri,
mengelakkan mereka daripada berhubung dengan sesiapa sahaja
sehingga orang-orang ini
yang telah bertukar menjadi raksasa
mati kelaparan.
abang saya
adalah yang terakhir berpaling.
Ia,
mungkin ini tidak perlu.
Awak nampak baik pada saya.
Saya tahu keadaan saya sendiri.
Anda mesti menjaga dengan baik
orang tua dan kanak-kanak.
Sen, jangan buat begini.
awak sihat.
jom pergi.
Its!
Pergi dari sini sekarang.
Pergi!
Its!
Ia...
Itu... Itu...
Sen adalah satu-satunya keluarga saya.
Saya tidak boleh duduk sahaja
dan lihat dia mati.
Jadi, selepas semua orang
tertidur,
Saya diam-diam membaling makanan kepadanya.
Tetapi apabila saya melawatnya malam ini,
Saya mendapati bahawa dia telah memutuskan rantai
dan melarikan diri dari sangkarnya.
Saya panik
dan mengejarnya,
tetapi sudah terlambat.
abang saya...
sudah melukakan seorang gadis.
Apa yang telah dilakukan tidak boleh dibatalkan.
Kita mesti mencari jalan
untuk mencari abang kamu sekarang.
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Abang saya adalah ancaman besar sekarang.
Walau bagaimanapun menonjol masalahnya,
kita mesti cuba menyelesaikannya.
Kami tidak pernah percaya
mana-mana karut luar biasa itu.
Adik kamu
mungkin telah berubah seperti yang kamu katakan,
tapi saya pasti ada puncanya.
Selagi kita mencari punca,
kami akan datang dengan penyelesaian.
Jangan awak jumpa
Kelakuan Luo Sen malam ini
biasa?
Ia kelihatan biasa.
Menurut
apa yang anda dan Tong Shuang huraikan,
Perbuatan gila Luo Sen adalah sama
kepada Old Bug sebelum dia meninggal dunia.
Tengok.
hatinya
bengkak dan cacat
sama seperti Old Bug.
Pepijat Lama mendapat kekuatan yang besar
selepas mengambil
pil misteri
dia masak untuk Yesha.
mereka haiya saya
bertukar menjadi raksasa
selepas lawatan mereka ke Lonely Town.
Semua hati mereka
membengkak dengan cara yang sama.
Mereka juga mempamerkan
corak tingkah laku yang sama.
Tidak ada seri
antara dua golongan manusia ini.
Bagaimana mereka berakhir sama?
Ia benar-benar membingungkan saya.
Mungkinkah bekalan itu
Haiya orang jumpa
di Lonely Town
mengandungi pil Yesha,
dan bahawa mereka memakannya secara tidak sengaja?
Siapa yang akan mengambil pil yang tidak diketahui?
Selain itu, pembuatan pil tersebut
tidak diselesaikan oleh Huang Wuchang
sehingga baru-baru ini.
Orang Haiya itu menoleh
pada masa yang berbeza.
Jika benar apa yang Luo Shu katakan,
punca penyakit diorang tu
sepatutnya terletak di Bandar Sunyi.
Kita masih perlu mencari Luo Sen.
Jika kita berjaya
menyedarkannya kembali,
mungkin kita akan temui beberapa petunjuk
daripada dia.
Lagipun, di antara kita,
cuma dia pernah ke Pekan Sunyi.
Tetapi Luo Sen masih mengigau sekarang.
Kita tidak boleh mencari sahaja
seluruh hutan untuknya, bolehkah kita?
Walaupun kita cukup bernasib baik
untuk mencari dia,
dia mungkin mengamuk
dan menyakiti kita, bukan?
Beiming,
jangan buat kami dalam suspen.
Adakah anda mempunyai penemuan?
Selepas Luo Sen melarikan diri dari penjara bawah tanah,
dia gigit perempuan dulu,
dan kemudian makan daging di dalam hutan.
Maknanya dia sangat lapar.
Tetapi kerana dia sebenarnya bukan binatang,
kita boleh memasang perangkap
dan tunggu dia muncul.
Di mana dia? Adakah dia datang ke sini atau tidak?
Ayam akan terlebih masak.
Bersabarlah.
Lapkan air liur itu dari muka anda.
Tidak selepas anda mengelap milik anda.
Ada dia.
Itu mustahil.
Saya masukkan ubat secukupnya
untuk menumbangkan dua ekor lembu jantan.
Bagaimana dia berjaya berdiri?
Berhati-hati.
jangan risau.
Okay.
raksasa!
Mari bantu saya!